Welchem Geschlecht fühlst du dich zugehörig?

männlich

Wie lang hast du für das Lösen der Aufgaben gebraucht (in Minuten:Sekunden)?

96:17

Davon ca. 30 - 35 Minuten fixen der Projektstruktur, anlegen von Build- und Dependency-System, Source- und Test-Ordner
nach Best-Practices, glattziehen von JDK und aufsetzen von Testinfrastruktur (falls das nicht Teil der Aufgabe war ;-))

Welcher Gruppe warst du zugeteilt?
[] mit Unterstützung von ChatGPT
[x] ohne Unterstützung von ChatGPT

Wie würdest du deine allgemeine Programmiererfahrung einschätzen?
[] sehr gering
[] gering
[] mittel
[] groß
[x] sehr groß

Wie würdest du deine Programmiererfahrung mit Java einschätzen?
[] sehr gering
[] gering
[] mittel
[] groß
[x] sehr groß

Welche IDE nutzt du?
Intellij + Konsole (zsh) + Maven

Wofür hast du ChatGPT bereits genutzt? (auch wenn du es in deinem Versuch nicht nutzen durftest)
- Abrufen von Allgemeinwissen/Trivia
- Smart Home Voice assistent
- Debugging von Problemen mit Elektronik und öffentlichen Bibliotheken (Python, Pandas, Data Science)
- Ausformulieren von Basis-Struktur für Feature-Beschreibungen, Argumentation für verschiedene Aspekte
  (e.g. "Was bedeutet Cloud Native?")
 - Allgemein "Spielereien"

Hast du Anmerkungen zum Versuch?
- Das Fehlen ein par gewohnter Tools (ich musste zuerst die JDK in den Projekt settings einstellen, fehlen von Maven
oder Gradle und JUnit) haben die Arbeitsweise zunächst eingeschränkt. Daher die entscheidung, die Zeit zu investieren,
um zuerst eine "saubere" Arbeitsumgebung zu haben.

- Beim fixen der Rotate-Funktion ist sicher am meisten Zeit verloren gegangen, grade im Vergleich mit ChatGPT. Bei
derartigen Tasks ist viel Eindenken in den Algorithmus, nachlesen auf anderen Wissensplattformen (z.B. Stackoverflow,
Wiki-Seiten des entsprechenden Algorithmus, etc.) und ausprobieren nötig.